Agora que temos os dados necessários
para renderizarmos a linha do tempo,
precisamos construir a IU
dentro dos componentes para isso.
De volta ao terminal,
como usaremos diferentes ícones
para o coração
e para a resposta,
devemos instalar
um novo pacote do MPM
chamado "react-icons".
Ao terminar, reinicie
o aplicativo e retorne para cá.
Agora precisamos
importá-los.
Vou pegar este ArrowBackOutline,
o HeartOutline
e o HeartFullOutline.
Tecnicamente, há três ícones
diferentes aqui:
um para a resposta,
um para o coração
que está preenchido
e outro para o coração
que não está preenchido.
Com isso,
vamos construir a IU
do componente Tweet.
Primeiro, vamos desconstruir
as propriedades necessárias.
Obtemos o nome do autor do tuíte,
o avatar, o rótulo de tempo,
o texto, se há curtidas,
quantas curtidas e respostas,
além da id
e se há um tuíte pai,
para o qual está respondendo.
Tudo isso virá de tweet,
que vem de this.props.
A primeira coisa
a ser renderizada
será uma imagem,
para a qual passaremos o avatar
e que terá tag alt Avatar of,
então diremos "name".
Por fim,
o className será avatar.
Agora o que veremos
é que temos o avatar
de todo mundo.
A próxima coisa a ser renderizada
é esta informação aqui.
Vamos criar outro div aqui,
cujo className
será tweet-info.
Aqui dentro, a primeira coisa
a ser renderizada
será name, que empacotaremos
em um span.
Depois renderizaremos...
um div
com os dados formatados.
Então precisamos importar
a função helper,
que estará dentro
do arquivo helpers.
Agora, quando renderizarmos
este div,
poderemos digitar
formatDate
passando timestamp.
Agora,
se o usuário estiver respondendo
a outro tuíte,
renderizaremos este texto.
Caso contrário,
não renderizaremos nada.
Podemos dizer que se o pai
for algo,
e ele será se -
lembre-se daqui de baixo -
se tweets[tweet.replyingTo]
for algo.
Ou seja, se ele for algo,
se tweet tiver
uma propriedade replyingTo,
então renderizaremos
este botão,
cujo className
será replyingTo,
e o texto dele será
"Respondendo para
@[parent.author]".
Aqui nós adicionaremos
algo para, quando esta função
for clicada, recebermos um evento.
E chamaremos o método toParent,
que construiremos,
passando o evento
e a ID do pai.
Agora, aqui em cima,
vamos criar um placeholder.
Queremos que este tweet,
primeiro,
chame e.preventDefault,
e acabaremos adicionando
uma funcionalidade,
então diremos
"todo: Redirect to parent Tweet",
porque, na versão final
no aplicativo,
ao clicarmos
sobre este texto,
seguiremos para o tuíte pai
ao qual estamos respondendo.
A última coisa
a ser renderizada aqui
no botão, mas ainda dentro
do div tweet,
é o texto.
Agora, se observarmos o aplicativo,
se não houver erros,
estaremos nos aproximando
da IU que desejamos.
A última coisa
a ser renderizada
serão os botões de curtir
e de responder.
Fazemos isso renderizando
outro div,
cujo className
será tweet-icons.
Aqui dentro, a primeira coisa
a ser renderizada será
ArrowBackOutline,
cujo className
será tweet-icon.
Nós queremos exibir
a quantidade de respostas
para este tuíte.
Diremos que se replies
não for igual a zero,
exibiremos isto.
Se não houver
respostas ao tuíte,
não mostraremos nada.
Por exemplo, bem aqui
não há respostas,
então não mostramos nada.
Neste mostramos o número dois,
que é a quantidade de respostas.
Agora que mostramos as respostas,
o próximo passo
será exibir a opção de curtir
o tuíte.
A função será a "handleLike".
Faremos isso agora
e construiremos a funcionalidade
posteriormente.
O handleLike pegará um evento
e chamará preventDefault.
Posteriormente,
quando alguém curtir o tuíte,
ele salvará esta informação
no estado da Store Redux
e no banco de dados.
Dentro do botão,
nós diremos
que se hasLiked
for verdadeiro,
renderizaremos
o componente HeartFullOutline
e passaremos uma cor,
que será a vermelha,
então será #e0245e,
que é algo bem específico,
e o className
será tweet-icon.
Caso o tuíte não tenha sido
curtido ainda,
então renderizaremos
o componente HeartOutline,
e o className
será tweet-icon.
Não podemos nos esquecer
das aspas de encerramento.
Isto parece bom,
e a última coisa
será fazer o mesmo
para as respostas.
Teremos
um elemento span aqui.
Diremos que se likes
não for igual a zero,
então mostraremos
a quantidade de curtidas.
Com isso, agora,
nós deveremos ter a IU
e os placeholders
dos métodos helper,
que construiremos
em um vídeo em breve.
Mas devemos ter...
Parece que o CSS
está um pouco bagunçado,
então vamos arrumar isso.
Nós devemos ter...
isto aqui embaixo.
As informações sobre o nome
e o texto do tuíte
devem ter um div próprio.
Todas estas informações,
o contêiner tweet-icons,
também devem estar dentro
do tweet-info,
e devemos encerrar
o div tweet-info fazendo isto.
A única alteração
no componente Tweet...
Aqui temos uma variável id,
que obtemos do tweet,
então podemos
nos livrar disto.
Agora nossa IU
ficará assim:
temos o avatar, as informações
sobre o tuíte,
e os botões
para responder e para curtir.